Aku bersumpah!  Aku ingin
tahu untuk apa kita dihukum.
Gadis yang jatuh dan tidak bermoral...
- Ibu...
'Laporan kehamilan
Lakshmi telah diterima.'
'Tapi anak ini... Anak
ini bukan milik Rishi.'
'Karena Rishi sendiri memberitahuku bahwa
mereka tidak pernah berhubungan intim.'
"Saya harap Anda tahu apa yang saya maksud."
Anda pergi lagi tanpa
memberikan jawaban!
Sekarang, Anda tidak bisa bertanya apa pun kepada saya.
Apakah Anda tahu apa yang ingin saya tanyakan?
Aku tahu.  Dan setelah apa yang
terjadi di lantai bawah, saya tahu betul.
Anda tahu, bukan?
Kemudian beritahu saya.  Jawab aku.
- Tidak lagi.
Sekarang Anda tidak bisa bertanya apa pun kepada saya.
Jika Anda ingin menanyakan sesuatu kepada saya,
Anda harus melakukannya sebelum mendiskusikan
kehidupan pribadi kami dengan Malishka.
Aku akan memberitahumu
semuanya saat itu.  Tapi tidak lagi.
Saya telah meminta Anda.
Maksudku, aku sudah mencoba.
- Kapan?
Tadi malam saat kamu mabuk?
Atau dari pagi sampai sekarang, ketika
saya tidak punya waktu untuk bernafas.
Benar-benar?  - Ya, sungguh.
Rishi, saya tidak tahu apakah Anda
dapat melihat sesuatu atau tidak.
Selama dua bulan ke depan,
sampai aku bersamamu di rumah
ini, aku adalah menantu perempuan
dan adik ipar di sini.
Hubungan itu datang
dengan beberapa tugas.
Anda bisa melupakan tugas
Anda, tapi saya tidak bisa.
Tugas?  Wow!
Tugas dan semua itu sekarang.
Atas informasimu, Lakshmi,
bahkan saat kau tidak ada di sini,
semuanya berjalan
lancar di sini.
Jadi, meskipun Anda tidak bekerja,
semuanya akan baik-baik saja di rumah.
- Benar-benar?
Ya, sangat baik.
- Sepertinya tidak begitu.
Karena aku tidak melihat siapa pun
yang peduli tentang hal-hal ini.
Di sini, semua orang sibuk dengan
kehidupannya masing-masing.
Atau mereka sibuk mencari tahu
apa yang terjadi dalam hidup kita.
Saya tidak mengkritik siapa pun,
tapi aku tahu itu...
- Berhenti bicara omong kosong.
Jawab saja pertanyaanku.
Bagaimana Anda bisa hamil?
Jawab saja ini.
Aku menanyakan sesuatu padamu, Lakshmi.
Jawab aku.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali untuk tidak pergi
sampai kita selesai berbicara.
Jawab aku.
- Tinggalkan tanganku.
Saya meminta Anda sesuatu.
Jawab aku!
Rishi, tinggalkan tanganku.
Saya akan meninggalkannya jika Anda
menjawab saya.  Sekarang beritahu saya.
Rishi, tolong tinggalkan tanganku.  Itu menyakitkan.
- Biarkan sakit.
Jawab aku.  Dan katakan yang sebenarnya.
Rishi, tinggalkan tanganku.
Jawab aku, dan aku akan
melepaskan tanganmu.
Rishi, tolong tinggalkan tanganku!
Itu menyakitkan!
Saya melepaskannya.
Sekarang beritahu saya.
Jawab aku.
- Anda ingin tahu yang sebenarnya!
Ya.
- Aku tidak bisa memberitahumu.
Tetapi
apa pun yang Anda ceritakan
kepada Malishka tentang kami,
hubungan kita, bagaimana kita
hidup dan kehidupan pribadi kita...
Anda seharusnya tidak memberitahunya.
Aku sangat marah padamu.
- Bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan saya?
Akankah ada yang memikirkan saya?
Setiap orang hanya
mementingkan dirinya sendiri.
Resi!
Maafkan aku, Rishi.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi saya tidak punya pilihan lain
untuk menangani hal-hal sekarang.
Ini adalah Ahana, calon menantu
perempuan kami dan istri Gautam.
Dia sangat cantik.
Gautam, kamu beruntung telah menemukan pengantin yang begitu cantik.
- Terima kasih.
Saya telah memberi tahu Sudha untuk menjadikan
Ahana sebagai menantu perempuan kami.
Penghargaan untuk Gautam mendapatkan
pengantin yang cantik juga untuk saya.
Bu, Anda harus menelepon ibu Ahana.
Apakah Anda meneleponnya?
Oh saya lupa.
Saya akan segera melakukannya.
Melihat?  Dia khawatir
tentang calon mertuanya.
Bagaimana jika kita menunda
mengirim Ahana pulang?
Ayah, ayolah!
Jangan menggodaku begitu banyak.
Setidaknya, tidak di depan Ahana.
Ahana, dia kurang seperti seorang ayah dan
lebih seperti seorang teman bagi Gautam.
Anda harus terbiasa dengan ini.
Aku akan menelepon ibumu saja.
Halo?
Halo, Karisma.  Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Bagaimana Ahana menemukan rumahmu?
Hanya Ahana yang bisa menjawab ini.
Bagaimanapun, saya telah menelepon untuk memberi
tahu Anda bahwa Ahana akan sedikit terlambat.
Beberapa tamu ada di sini.
Mereka menemukan Ahana telah datang,
jadi mereka datang menemuinya.
Tidak ada masalah sama sekali.  Ahana
akan menjadi menantu perempuanmu.
Kami sangat beruntung.
Dia sangat cantik.
Sekarang dia milikmu.
Anda memiliki semua hak.
Setelah dia bebas, tolong antarkan
dia pulang.  Tidak ada masalah.
Ya, Karisma.  Terima kasih.
- Selamat datang.
Apa yang telah terjadi?
Dia memuji Ahana.
Untung dia tidak
tahu tentang Lakshmi.
Jika tidak, semua rasa
hormat yang kami terima...
Aku ingin tahu apa yang akan
mereka pikirkan tentang kita.
Sejujurnya, Nelam.  Saya senang Ahana pulang terlambat.
- Mengapa?
Setidaknya dia akan
jauh dari Lakshmi.
Belakangan ini Ahana dan
Lakshmi menjadi sangat dekat.
Apa?  - Ya.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Jauhkan Ahana dari Lakshmi.
Tuhan tahu apa yang akan dia ajarkan pada Ahana!
Jangan biarkan Lakshmi
mendekati putrimu.
Dan Lakshmi...
Aku belum pernah melihat gadis seperti dia.
Dia berpura-pura tidak bersalah,
dan kami bahkan menerimanya.
Tapi lihat realita dia.
Lihat saja sikapnya.
Gadis seperti itu ada di rumah kami,
dan kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita harus mentolerirnya!
Aku bersumpah.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
Lakshmi akan menjebak Rishi.
Dia sangat licik.
Pertama, saya pikir dia ingin
menjebak Rishi dan tinggal di sini.
Tapi setelah semua
ini, saya sangat terkejut.
Tepat!  Lihat saja dia.
Dia tahu bahwa semua orang tahu
yang sebenarnya.  Rishi bukan ayahnya.
Tapi dia masih di sini.
Maksudku, bayangkan saja.
Rishi, silakan datang ke sini.
Dengar, aku benar-benar minta maaf.
Saya menyalahkan Anda
tanpa mendengarkan sisi Anda.
Aku sering memarahimu di
kantormu.  Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu ini salahku.
Aku seharusnya berbicara denganmu.
Seharusnya aku mempercayaimu.
Aku sungguh minta maaf.  Maaf.
Apa yang telah terjadi?  - Apa?
Itulah yang saya tanyakan.
Apa yang telah terjadi?
Maksud saya, apakah ada sesuatu
yang harus saya waspadai, Rishi?
Malishka, tidak.  Tidak
ada yang seperti itu.
Dia hanya muak
dengan drama sehari-hari.
Mereka terjadi setiap hari sekarang.
Jadi, pria itu berdiri di sini setelah
menghadapi semua siksaan.
Itu masalah besar.  Benar, Sonya?
- Benar.
Lakshmi sangat mengganggunya.
Rishi berperilaku sangat baik dengannya.
Dia bahkan mendukungnya, kan?
Dia tinggal di kamarnya
sebagai istrinya,
tapi dia mengandung
anak orang lain.
Seseorang, tolong tendang dia keluar.
Malishka, aku lelah.  Saya akan
berbicara dengan Anda semua nanti.
Selamat tinggal.
Ayush, ada apa dengannya?
Dalam bahasa informal,
otaknya menjadi berantakan.
Dia terguncang sampai ke
intinya, dan semuanya berantakan.
Apakah Anda melihat apa
yang terjadi dengannya?
Dia sangat stres.
Berapa lama seseorang bisa bertahan?
Saya mengatakan hal yang
sama.  Malishka, ikut saja dengannya
dan menenangkannya.  Oke?
- Tenangkan dia?
Pergi ke sana dan ganggu dia lagi!
Apa kau sudah gila, Sonia?
Apa yang kita lakukan saat Rishi kesal?
Kami meninggalkannya sendirian.
Apakah Anda mendengar itu, Malishka?
- Ya.
Sangat bagus.
Kemudian beri dia waktu dan ruang.
Saya pikir dia akan merasa lebih baik.
Dia pergi tidur di kamarku, jadi dia
akan mendapatkan ruang dan waktu.
Aku tahu.  - Oke?  Dingin!
Ya.  - Hati-hati di jalan.
Dan kamu, Lakshmi.
Kamu mau naik level berapa?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Dan mengapa?
Drama yang Anda buat ini, tidak
ada dari kita yang bisa memikirkannya.
Anda telah membungkuk begitu rendah!
Anda memalsukan kehamilan Anda
hanya untuk menyelesaikan kasusnya
dan tinggal di sini dalam kemewahan!
Mengapa, Lakshmi?
Tingkat ini?
- Anda ingin mengambil keuntungan dari dia, kan?
Apakah menurut Anda
Rishi naif dan polos
bahwa dia tidak akan berbicara sepatah
kata pun dan tidak akan marah padamu?
Anda pikir dia akan
menerima anak itu juga, bukan?
Dan dia akan tinggal di
pangkuan mewah di sini.
Percayalah padaku, Lakshmi.  Jika
kebaikan Rishi adalah kelemahannya,
maka cintaku adalah kekuatan Rishi.
Anda melihat bagaimana cintaku
menjadi kekuatannya, bukan?
Rishi mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Dia mengungkapkan wajah
aslimu di depan semua orang.
Apakah saya perlu memberi tahu Anda apa
yang akan terjadi selanjutnya dengan Anda?
Kemana kamu pergi?  Tunggu.
Katakan satu hal.
Lagi pula kau tak tahu malu,
dan kita juga tahu bahwa Rishi
bukanlah ayah dari bayi tersebut.
Lalu mengapa menyimpan setitik rasa malu?
Beri tahu kami siapa ayahnya.
Beri kami nama.  Apakah itu
seorang pengemudi?  Anak siapa itu?
Kamu tahu apa?
Ketika seseorang menghadapi
masa-masa sulit, saat itulah Anda tahu
identitas dan karakter mereka yang sebenarnya.
Saya senang saya menghadapinya.
Adapun anak dan ayahnya,
Saya tidak merasa penting
untuk memberitahu Anda.
Apakah kamu melihat?
Tidak apa-apa, Malishka.
- TIDAK.
Ini adalah batas dari rasa tidak tahu malu.
Dia telah melakukannya sejak hari pertama.
Nasib buruk kita adalah kita
harus diam-diam menanggungnya.
Rasanya dia adalah kutukan
terbesar dalam hidup kita.
Aku tahu.  Saya setuju.
Pokoknya, tinggalkan saja semua itu.
Ibu menelepon, aku akan pulang.
Aku akan datang besok untuk menemuimu.
Sonya, dimana kamu?
Cepat datang.  Saya sudah
menyiapkan sarapan favorit Anda.
Saya akan mendapatkannya.
- Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah Anda tahu siapa saya?
Dan siapa Anda?
Jangan mencoba untuk menjadi adik ipar saya.
Tidak peduli apa kata hakim atau
jika Rishi tidak menceraikanmu,
atau jika keluarga telah menerima Anda,
Aku tidak pernah menerimamu.
Memahami?
Aku tidak akan pernah menerimamu.
Itu berbeda sebelumnya ketika saya tidak
bisa mengatakan atau melakukan apa pun.
Tapi sekarang, saya akan berbicara
dan juga bertindak berdasarkan itu.
Jika ada yang menjadi saudara
ipar saya, itu adalah Malishka.
Bukan karena dia
punya kelas dan standar.
Setiap orang memilikinya.
Tapi karena dia punya karakter.
Dan kamu tidak berkarakter, Lakshmi.
Sonia, aku tahu
kamu marah padaku.
Anda juga memiliki alasan yang
sah untuk marah kepada saya.
Apa yang akan kamu lakukan
setelah mengetahui alasannya?
Anda bertanya ke mana saya
pergi dan apa yang saya lakukan!
Bahkan ibuku tidak menanyakan itu padaku.
Siapa kamu untuk menanyakan itu padaku?
- Baiklah.
Saya tidak akan bertanya kepada Anda.
Tapi setidaknya beri tahu
aku mengapa kamu kesal.
Saya benar-benar berpikir begitu.
Apakah Anda menganggap
saya saudara ipar Anda atau tidak,
Aku menganggapmu adik
iparku dan mencintaimu.
Apa yang kamu bicarakan, Lakshmi?
Bagaimana Anda mengatakan semua ini?
Bu, bagus kamu datang.
Dia ikut campur dalam hidupku.
Dia bertanya ke mana saya pergi dan apa yang saya lakukan.
- Apa!
Jadi sekarang Anda akan mempertanyakan keluarga saya!
Siapa kamu?  Anda ingin
menggunakan hak Anda!
Apakah Anda ingin menjadi salah
satu dari kami?  Bagian dari keluarga ini?
Tidak, Anda tidak akan pernah bisa menjadi salah satu dari kami.
Karena kamu hanya beban.
Sebuah paksaan!  Itu pun, sampai
perceraian diselesaikan di pengadilan.
Saya akan menyelesaikan
perceraian dengan biaya berapa pun.
Aku akan membebaskan putraku
dan keluargaku dari jebakanmu.
Ibu, aku hanya...
- Berhenti bicara.
Lupakan itu.  Beraninya kau
bahkan berdiri di depanku?
Bagaimana Anda bisa menghadapi
saya setelah apa yang telah Anda lakukan?
Anda harus bersembunyi di suatu ruangan
dan jangan pernah keluar
sampai kamu tinggal di rumah ini.
Lihat, setidaknya jangan
tunjukkan wajahmu.
Atau yang lain, saya akan mengatakan
sesuatu yang nantinya akan saya sesali.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Jadi pergilah!
- Ibu, saya minta maaf.
Saya berkata, cukup!
Anda masih berbicara!  Saya tidak ingin
Anda mengucapkan sepatah kata pun.
Saya tidak ingin ada
pembenaran dari Anda.
Lagi pula, apa yang akan Anda katakan?
Kebohongan lagi, kan?
Anda tidak tahu apa-apa selain
berbohong.  Anda pembohong.
Orang yang berkarakter longgar
tidak akan pernah bisa jujur.
Dia sangat keras kepala, bukan?
Saya sangat menegurnya,
dan dia masih berdiri di sini.
Dia tidak pergi.  Pergi saja!
Ingatlah satu hal.
Jangan berani-berani
menanyai putriku lagi!
Saya tidak ingin seorang gadis
berkarakter di sekitar putri saya.
Sonia, ikut aku.
Aku ingin berbicara denganmu.
Datang.
Apa yang kamu dapatkan, Lakshmi?
Apa yang Anda dapatkan dengan mendengar
kata-kata yang menyakitkan seperti itu?
Pertama beri tahu saya.  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, benar.  Tapi siapa aku...
- Dan Gautam?
Bagaimana Anda menemukan rumahnya?
Izinkan saya mengatakan apa
yang saya inginkan, Lakshmi.  Silakan.
Saya tidak mampu menanggung ini.
Anda tahu bahwa
Anda tidak hamil.
Hal-hal kasar yang dikatakan
keluarga bukan untuk Anda.
Itu untuk orang yang
benar-benar hamil.
Dan siapa yang hamil?
- Ahana...
Tidak ada yang tahu milik
siapa laporan kehamilan itu.
Laporan itu milikku.
Aku hamil, bukan kamu.
Semua hal negatif yang mereka
katakan adalah untuk saya.
Seharusnya aku yang
mendengarkan semua itu.
Tapi tidak ada yang tahu laporan siapa itu.
Karena Anda...
Lakshmi, saya sangat berharap Anda
tidak berada di rumah sakit saat itu.
'Tapi kamu bilang laporan nenek
seharusnya sudah ada di sini sekarang.'
"Seharusnya begitu, tapi aku
tidak tahu kenapa mereka terlambat."
'Tapi jangan khawatir.  Anda pulang.
Saya akan membawa laporan itu ke sana.'
'Tidak tidak.  Saya bisa menunggu.  Tidak masalah.'
'Bagaimana jika ada penundaan besar?
Mengapa menyusahkan diri sendiri?'
'Dengan cara ini, aku bisa bertemu nenek
dan menghentikannya makan yang manis-manis.'
"Maka kamu harus datang."
'Terima kasih.'
'Permisi.  Bolehkah saya
tidak menulis nama saya di sini?'
'Kamu harus menulis namanya.  Atau,
bagaimana kami akan menemukan laporan Anda'
'dan tahu apa hasilnya.'
"Nama itu penting."
'Lakshmi, kamu!'
'Kamu di sini!'
'Kau mendengar semuanya, bukan?'
'Lakshmi, tolong jangan beri tahu siapa
pun tentang ini.  Saya mohon padamu.'
'Ahana, kamu memberitahuku bahwa...'
'Aku berbohong.'
'Aku berbohong padamu'
'bahwa aku putus dengan
pacarku enam bulan yang lalu.'
"Aku putus beberapa hari yang lalu."
"Kamu juga menyadarinya."
'Ingat?  Anda telah datang
kepada saya dan berkata... '
'Sesuatu mengganggumu.
- Ya, Lakshmi.'
'Dan sekarang, saat aku'
'mengirim sms padanya
bahwa aku mungkin hamil...'
'Kemudian?
- Dia telah memblokir saya.'
"Saya tidak yakin
tentang kehamilan itu."
"Tapi saya pikir saya hamil."
'Lakshmi, jika ini benar, kamu
tahu bagaimana jadinya di rumah.'
'Saya telah menulis nama.
Silakan kirimkan formulirnya.'
'Ahana, seharusnya tidak ada yang
tahu tentang ini.  Tidak sekarang.'
"Sudahkah Anda memutuskan apa yang
akan Anda lakukan jika laporannya positif?"
'Aku akan menjaga anak itu, Lakshmi.'
'Dan Gautama?
- Saya juga ingin menikahi Gautam.'
"Aku suka dia, Lakshmi."
'Apa?'
'Ahana, setiap hubungan harus'
'berdasarkan kebenaran dan kejujuran.'
'Jika kamu ingin menikah dengan Gautam, kamu
harus mengatakan yang sebenarnya padanya.'
"Kau perlu bicara dengannya."
Ahana.
Lupakan semua itu.  Pertama beri tahu saya.
Apakah Anda berbicara dengan Gautam?
Beri tahu saya!
Apakah Anda berbicara dengannya?
Apa yang dia katakan?
Katakan sesuatu padaku.
Ayo, Rishi.  Ayo pergi.
- Di mana?
Kemana kita akan pergi?  Di mana saja.
Mari kita keluar dari ruang belajar ini.
- Mengapa?
Jika Anda duduk di sini, Anda
akan terus memikirkan Malishka.
Tentang Malishka?  Apa maksudmu?
Rishi, aku bisa merasakan
apa yang terjadi di hatimu.
Aku tahu kamu terguncang
dari dalam.  Ini berantakan.
Saya juga tahu bahwa Anda yakin
ingin menikah dengan Malishka.
Tapi Anda berpikir bagaimana Anda akan
menghabiskan dua bulan dengan Lakshmi.
Diam.  Saya tidak memikirkan semua ini.
- Tidak tidak.  Aku tahu.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Segala hal terjadi untuk suatu alasan.
Ketika Anda pergi menemui hakim,
Anda dapat dengan jelas memberitahunya
bahwa dia telah memberikan
tiga bulan kepada Lakshmi
untuk mencoba membuat pernikahan bekerja.
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak melakukan apa-apa.
Hakim mungkin menyingkirkan
Anda dari Lakshmi lebih awal.
Kamu tidak mengerti apapun.
Saya memberi tahu Anda bahwa
saya tidak memikirkan Malishka.
Saya sedang memikirkan Lakshmi.
Apa?  - Ya.
Saya merasa ada sesuatu
yang tidak bisa kita lihat.
Ada yang masih tersembunyi.
Bagaimana apanya?
Saya pikir Lakshmi tidak bisa
melakukan ini.  Dia tidak seperti itu.
Saya bahkan meragukan laporan kehamilan.
- Apa?
Apakah laporan itu asli atau palsu?
Lupakan laporannya, aku
malah meragukan kehamilannya.
Maksud Anda, Anda ragu
apakah dia hamil atau tidak!
Ya.
- Rishi, apakah kamu benar-benar kehilangannya?
Apa yang kamu katakan?  Kami menerima laporan kehamilannya.
- Jadi?
Itu tidak membuktikan apapun.  Aku
juga bisa membuatkannya untukmu.
Apakah itu berarti Anda hamil?
- Bagaimana bisa saya...
Berhenti bicara omong kosong.
Berpikirlah sebelum berbicara, Ayush.
Saya hanya mengatakan bahwa Lakshmi
tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Dia bukan orang seperti itu.
Saya perlu tahu yang sebenarnya.
Dan aku akan menemukan kebenarannya.
Tapi, Rishi, kenapa kamu percaya padanya?
- Karena aku suaminya.
Maksudku, kita tetap bersama.
Lakshmi dan saya tinggal di satu kamar.
Saya telah tinggal bersamanya
untuk waktu yang lama.
Aku kenal dia.  Saya mengerti dia.
Itu sebabnya saya mengatakan
dia tidak bisa melakukan ini.
Itu pun, tiga hari
sebelum sidang.
Kita harus bertemu
hakim setelah tiga hari.
Tidak, ada sesuatu yang salah.
Dia tidak bisa melakukan ini.
"Dia seperti ini, sialan."
'Rishi, kamu sangat
mempercayai Lakshmi, bukan?'
'Sekarang saya akan membuktikan bahwa
Lakshmi bisa melakukan hal seperti ini.'
"Aku akan membuktikannya padamu."